El programa, crea un fichero llamado resultados.txt donde pone los resultados de:
1. El porcentaje que obtiene en cada iteracion de adaboost
2. Los errores del aprendizaje
3. El porcentaje final del aprendizaje
4. Los errores del aprendizaje
5. El porcentaje final del test.

Las pruebas que he hecho, las he guardado en una carpeta llamada graficos, donde estan ordenados por el tamaño
del testRate, dentro de ellas esta el fichero con los resultados, y un excel, donde esta graficas y los resultados.

La creacion del fichero, y los datos de la grafica, por si lo quieres ver esta en la clase Practica2SI.